Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConstructorMakeNoninheritableBaseClassInheritableDescription
source: When a base class is noninheritable because its constructor is internal, a derived class should not make it inheritable by having a public or protected constructor.
ja: コンストラクターが内部であるために基底クラスが継承不可能な場合は、派生クラスは、パブリック コンストラクターまたは保護されたコンストラクターを設定して基底クラスを継承可能にしないでください。

# ConstructorMakeNoninheritableBaseClassInheritableMessage
source: Constructor make noninheritable base class inheritable
ja: コンストラクターにより、継承不可能な基底クラスが継承可能になります

# AddAssemblyLevelComVisibleFalse
source: Because {0} exposes externally visible types, mark it with ComVisible(false) at the assembly level and then mark all types within the assembly that should be exposed to COM clients with ComVisible(true).
ja: {0} は外部から参照可能な型を公開するため、アセンブリ レベルで ComVisible(false) に設定し、COM クライアントに公開する必要があるアセンブリ内のすべての型を ComVisible(true) に設定します。

# ChangeAssemblyLevelComVisibleToFalse
source: Consider changing the ComVisible attribute on {0} to false, and opting in at the type level.
ja: {0} の ComVisible 属性を false に変更してから、各型レベルで調節することを検討してください。

# EnumStorageShouldBeInt32Message
source: If possible, make the underlying type of {0} System.Int32 instead of {1}.
ja: 可能な場合は、基になる型 {0} を {1} ではなく System.Int32 にしてください。

# UseEventsWhereAppropriateMessage
source: Consider making '{0}' an event.
ja: '{0}' をイベントにすることを検討してください。

# ImplementStandardExceptionConstructorsMessageMissingConstructor
source: Add the following constructor to {0}: {1}.
ja: 次のコンストラクターを {0} に追加します: {1}。

# ImplementStandardExceptionConstructorsMessageAccessibility
source: Change the accessibility of {0} to {1}.
ja: {0} のアクセシビリティを {1} に変更します。

# PropertiesShouldNotBeWriteOnlyMessageAddGetter
source: Because property {0} is write-only, either add a property getter with an accessibility that is greater than or equal to its setter or convert this property into a method.
ja: プロパティ {0} は書き込み専用であるため、アクセシビリティがプロパティ セッター以上のプロパティ ゲッターを追加するか、このプロパティをメソッドに変換してください。

# PropertiesShouldNotBeWriteOnlyMessageMakeMoreAccessible
source: Because the property getter for {0} is less visible than its setter, either increase the accessibility of its getter or decrease the accessibility of its setter.
ja: {0} のプロパティ ゲッターがプロパティ セッターよりも参照範囲が小さいため、ゲッターのアクセシビリティを上げるか、セッターのアクセシビリティを下げてください。

# UriParametersShouldNotBeStringsTitle
source: Uri parameters should not be strings
ja: URI パラメーターを文字列にすることはできません

# UriParametersShouldNotBeStringsDescription
source: If a method takes a string representation of a URI, a corresponding overload should be provided that takes an instance of the URI class, which provides these services in a safe and secure manner.
ja: メソッドで URI の文字列表現を使用する場合、URI クラスのインスタンスを取得する、対応するオーバーロードを指定する必要があります。これにより、安全な方法でこれらのサービスが提供されます。

# UriParametersShouldNotBeStringsMessage
source: Change the type of parameter {0} of method {1} from string to System.Uri, or provide an overload to {1} that allows {0} to be passed as a System.Uri object.
ja: メソッド {1} のパラメーター {0} の型を文字列から System.Uri に変更するか、または {1} のオーバーロードを指定してください。そうすると、{0} を System.Uri オブジェクトとして渡すことができます。

# UriReturnValuesShouldNotBeStringsTitle
source: Uri return values should not be strings
ja: URI 戻り値を文字列にすることはできません

# UriReturnValuesShouldNotBeStringsMessage
source: Change the return type of method {0} from string to System.Uri.
ja: メソッド {0} の戻り値の型を文字列から System.Uri に変更してください。

# UriPropertiesShouldNotBeStringsTitle
source: Uri properties should not be strings
ja: URI プロパティを文字列にすることはできません

# UriPropertiesShouldNotBeStringsMessage
source: Change the type of property {0} from string to System.Uri.
ja: プロパティ {0} の型を文字列から System.Uri に変更してください。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageIDisposableReimplementation
source: Remove IDisposable from the list of interfaces implemented by '{0}' as it is already implemented by base type '{1}'.
ja: '{0}' によって実行されたインターフェイスの一覧から IDisposable を削除します。基本型 '{1}' によって既に実装されているためです。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeOverride
source: Remove '{0}', override Dispose(bool disposing), and put the dispose logic in the code path where 'disposing' is true.
ja: '{0}' を削除し、Dispose(bool disposing) をオーバーライドします。その後、'disposing' が true のコード パスで dispose 論理を配置します。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeSignature
source: Ensure that '{0}' is declared as public and sealed.
ja: '{0}' が public および sealed.として宣言されていることを確認します。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageRenameDispose
source: Rename '{0}' to 'Dispose' and ensure that it is declared as public and sealed.
ja: 名前を '{0}' から 'Dispose' に変更し、public および sealed として宣言されていることを確認します。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeBoolSignature
source: Ensure that '{0}' is declared as protected, virtual, and unsealed.
ja: '{0}' が protected、virtual、unsealed として宣言されていることを確認します。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageDisposeImplementation
source: Modify '{0}' so that it calls Dispose(true), then calls GC.SuppressFinalize on the current object instance ('this' or 'Me' in Visual Basic), and then returns.
ja: '{0}' を変更し、Dispose(true) を呼び出したのちに現在のオブジェクト インスタンスで GC.SuppressFinalize (Visual Basic の 'this' または 'Me') を呼び出して、結果を戻すようにします。

# ImplementIDisposableCorrectlyMessageFinalizeImplementation
source: Modify '{0}' so that it calls Dispose(false) and then returns.
ja: '{0}' を変更し、Dispose(false) を呼び出して結果を返すようにします。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageAssembly
source: Remove the underscores from assembly name {0}.
ja: アンダースコアをアセンブリ名 {0} から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageNamespace
source: Remove the underscores from namespace name '{0}'.
ja: アンダースコアを名前空間 '{0}' から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageType
source: Remove the underscores from type name {0}.
ja: アンダースコアを型名 {0} から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageMember
source: Remove the underscores from member name {0}.
ja: アンダースコアをメンバー名 {0} から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageTypeTypeParameter
source: On type {0}, remove the underscores from generic type parameter name {1}.
ja: 型 {0} で、アンダースコアをジェネリック型パラメーター名 {1} から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageMethodTypeParameter
source: On method {0}, remove the underscores from generic type parameter name {1}.
ja: メソッド {0} で、アンダースコアをジェネリック型パラメーター名 {1} から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageMemberParameter
source: In member {0}, remove the underscores from parameter name {1}.
ja: メンバー {0} で、アンダースコアをパラメーター名 {1} から削除してください。

# IdentifiersShouldNotContainUnderscoresMessageDelegateParameter
source: In delegate {0}, remove the underscores from parameter name {1}.
ja: デリゲート {0} で、アンダースコアをパラメーター名 {1} から削除してください。

# IdentifiersShouldHaveCorrectSuffixMessageDefault
source: Rename {0} to end in '{1}'.
ja: {0} の名前が '{1}' で終わるように変更します。

# IdentifiersShouldHaveCorrectSuffixMessageSpecialCollection
source: Rename {0} to end in either 'Collection' or '{1}'.
ja: {0} の名前が 'Collection' または '{1}' で終わるように変更します。

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageTypeNoAlternate
source: Rename type name {0} so that it does not end in '{1}'.
ja: 型名 '{0}' が '{1}' で終わらないように変更します。

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageMemberNewerVersion
source: Either replace the suffix '{0}' in member name {1} with the suggested numeric alternate '2' or provide a more meaningful suffix that distinguishes it from the member it replaces.
ja: メンバー名 '{1}' のサフィックス '{0}' を推奨される数値 '2' で置き換えるか、意味のあるサフィックスを指定して置き換えるメンバーと区別してください。

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageTypeNewerVersion
source: Either replace the suffix '{0}' in type name {1} with the suggested numeric alternate '2' or provide a more meaningful suffix that distinguishes it from the type it replaces.
ja: 型名 '{1}' のサフィックス '{0}' を推奨される数値 '2' で置き換えるか、意味のあるサフィックスを指定して置き換える型と区別してください。

# IdentifiersShouldNotHaveIncorrectSuffixMessageMemberWithAlternate
source: Either replace the suffix '{0}' in member name '{1}' with the suggested alternate '{2}' or remove the suffix completely.
ja: メンバー名 '{1}' のサフィックス '{0}' を推奨される '{2}' で置き換えるか、サフィックスをすべて削除してください。

# FlagsEnumsShouldHavePluralNamesTitle
source: Flags enums should have plural names
ja: フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません

# FlagsEnumsShouldHavePluralNamesDescription
source: A public enumeration has the System.FlagsAttribute attribute, and its name does not end in ""s"". Types that are marked by using FlagsAttribute have names that are plural because the attribute indicates that more than one value can be specified.
ja: パブリック列挙型に System.FlagsAttribute 属性があり、その名前の末尾に ""s"" がありません。FlagsAttribute を使用してマークされた型には複数形の名前が付きます。これは、この属性に複数の値を指定できることを示すためです。

# FlagsEnumsShouldHavePluralNamesMessage
source: Flags enums should have plural names
ja: フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません

# OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNamesTitle
source: Only FlagsAttribute enums should have plural names
ja: FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を含んでいなければなりません

# OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNamesDescription
source: Naming conventions dictate that a plural name for an enumeration indicates that more than one value of the enumeration can be specified at the same time.
ja: 名前付け規則では、列挙型の複数形の名前は同時に複数の列挙型を指定できることを意味します。

# OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNamesMessage
source: Only FlagsAttribute enums should have plural names
ja: FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を含んでいなければなりません

# ParameterNamesShouldMatchBaseDeclarationMessage
source: In member {0}, change parameter name {1} to {2} in order to match the identifier as it has been declared in {3}.
ja: {3} で宣言されている識別子と一致するように、メンバー {0} のパラメーター名 {1} を {2} に変更します。

# UsePreferredTermsTitle
source: Use preferred terms
ja: 適切な用語を使用します

# UsePreferredTermsDescription
source: The name of an externally visible identifier includes a term for which an alternative, preferred term exists. Alternatively, the name includes the term ""Flag"" or ""Flags"".
ja: 外部から参照可能な識別子の名前には、代わりとなる適切な用語が存在する用語が含まれています。または、名前に ""Flag"" または ""Flags"" という語が含まれています。

# UsePreferredTermsMessageAssembly
source: Replace the term '{0}' in assembly name {1} with the preferred alternate '{2}'.
ja: アセンブリ名 {1} の用語 '{0}' を適切な用語 '{2}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageNamespace
source: Replace the term '{0}' in namespace name '{1}' with the preferred alternate '{2}'.
ja: 名前空間の名前 '{1}' の用語 '{0}' を適切な用語 '{2}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageMemberParameter
source: In member {0}, replace the term '{1}' in parameter name {2} with the preferred alternate '{3}'.
ja: メンバー {0} で、パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語 '{3}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageDelegateParameter
source: In delegate {0}, replace the term '{1}' in parameter name {2} with the preferred alternate '{3}'.
ja: デリゲート {0} で、パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語 '{3}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageTypeTypeParameter
source: On type {0}, replace the term '{1}' in generic type parameter name {2} with the preferred alternate '{3}'.
ja: 型 {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語 '{3}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageMethodTypeParameter
source: On method {0}, replace the term '{1}' in generic type parameter name {2} with the preferred alternate '{3}'.
ja: メソッド {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語 '{3}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageType
source: Replace the term '{0}' in type name {1} with the preferred alternate '{2}'.
ja: 型名 {1} の用語 '{0}' を適切な用語 '{2}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageMember
source: Replace the term '{0}' in member name {1} with the preferred alternate '{2}'.
ja: メンバー名 {1} の用語 '{0}' を適切な用語 '{2}' に置き換えます。

# UsePreferredTermsMessageAssemblyNoAlternate
source: Replace the term '{0}' in assembly name {1} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: アセンブリ名 {1} の用語 '{0}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageNamespaceNoAlternate
source: Replace the term '{0}' in namespace name '{1}' with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: 名前空間の名前 '{1}' の用語 '{0}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageMemberParameterNoAlternate
source: In member {0}, replace the term '{1}' in parameter name {2} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: メンバー {0} で、パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageDelegateParameterNoAlternate
source: In delegate {0}, replace the term '{1}' in parameter name {2} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: デリゲート {0} で、パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageTypeTypeParameterNoAlternate
source: On type {0}, replace the term '{1}' in generic type parameter name {2} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: 型 {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageMethodTypeParameterNoAlternate
source: On method {0}, replace the term '{1}' in generic type parameter name {2} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: メソッド {0} で、パラメーター名 {2} の用語 '{1}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageTypeNoAlternate
source: Replace the term '{0}' in type name {1} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: 型名 {1} の用語 '{0}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# UsePreferredTermsMessageMemberNoAlternate
source: Replace the term '{0}' in member name {1} with an appropriate alternate or remove it entirely.
ja: メンバー名 {1} の用語 '{0}' を適切な用語に置き換えるか、削除します。

# OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypesMessageEquals
source: {0} should override Equals.
ja: {0} は Equals をオーバーライドしなければなりません。

# OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypesMessageOpEquality
source: {0} should override the equality (==) and inequality (!=) operators.
ja: {0} は、等値演算子 (==) および非等値演算子 (!=) をオーバーライドしなければなりません。

# AssembliesShouldHaveValidStrongNamesTitle
source: Assemblies should have valid strong names
ja: アセンブリには有効な厳密な名前が必要です

# AssembliesShouldHaveValidStrongNamesDescription
source: The strong name protects clients from unknowingly loading an assembly that has been tampered with. Assemblies without strong names should not be deployed outside very limited scenarios. If you share or distribute assemblies that are not correctly signed, the assembly can be tampered with, the common language runtime might not load the assembly, or the user might have to disable verification on his or her computer.
ja: 厳密な名前によって、改ざんされたアセンブリをクライアントが知らないうちに読み込むことを防ぐことができます。厳密な名前のないアセンブリが配置される状況は限定されます。適切に署名されていないアセンブリを共有または配布すると、アセンブリが改ざんされたり、共通言語ランタイムでアセンブリが読み込まれなくなったりする可能性があるほか、ユーザーは自身のコンピューターで検証を無効にすることが必要になる場合があります。

# AssembliesShouldHaveValidStrongNamesMessageNoStrongName
source: Sign {0} with a strong name key.
ja: {0} を厳密な名前キーで署名します。

# AssembliesShouldHaveValidStrongNamesMessageNotValid
source: Verify that {0} has a valid strong name before deploying.
ja: 配置する前に、{0} に有効な厳密な名前が指定されていることを確認してください。

# DoNotHideBaseClassMethodsMessage
source: Change or remove '{0}' because it hides a more specific base class method: '{1}'.
ja: より特定の基底クラス メソッドを隠しているため、'{0}' を変更または削除してください: '{1}'。

# UseGenericEventHandlerInstancesForDelegateMessage
source: Remove '{0}' and replace its usage with a generic EventHandler, for e.g. EventHandler<T>, where T is a valid EventArgs
ja: '{0}' を削除して、それを EventHandler<T> (T は有効な EventArgs) などのジェネリックの EventHandler と置き換えます

# UseGenericEventHandlerInstancesForEventMessage
source: Change the event '{0}' to replace the type '{1}' with a generic EventHandler, for e.g. EventHandler<T>, where T is a valid EventArgs
ja: イベント '{0}' を変更して、型 '{1}' を EventHandler<T> (T は有効な EventArgs) などのジェネリックの EventHandler と置き換えます。

# OverrideMethodsOnComparableTypesMessageBoth
source: {0} should define operator(s) '{1}' and Equals since it implements IComparable.
ja: {0} は、IComparable を実装しているため、演算子 '{1}' と Equals を定義しなければなりません。

# AvoidCallingProblematicMethodsTitle
source: Avoid calling problematic methods
ja: 問題が発生する可能性のあるメソッドは呼び出しません

# AvoidCallingProblematicMethodsDescription
source: A member calls a potentially dangerous or problematic method.
ja: メンバーが危険性または問題のあるメソッドを呼び出します。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemGCCollect
source: Remove the call to GC.Collect from {0}. It is usually unnecessary to force garbage collection, and doing so can severely degrade performance.
ja: GC.Collect への呼び出しを {0} から削除します。通常、ガベージ コレクションを強制する必要はありません。ガベージ コレクションを行うと、パフォーマンスが大幅に低下する可能性があります。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemThreadingThreadResume
source: Remove the call to Thread.Resume from {0}. Suspending and resuming threads can be dangerous if the system is in the middle of a critical operation such as executing a class constructor of an important system type or resolving security for a shared assembly.
ja: Thread.Resume への呼び出しを {0} から削除します。重要なシステム型のクラス コンストラクターを実行中である、または共有アセンブリのセキュリティを解決中であるなどの重大な操作をシステムが実行している場合、スレッドの中断および再開には危険性が伴います。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemThreadingThreadSuspend
source: Remove the call to Thread.Suspend from {0}. Suspending and resuming threads can be dangerous if the system is in the middle of a critical operation such as executing a class constructor of an important system type or resolving security for a shared assembly.
ja: Thread.Suspend への呼び出しを {0} から削除します。重要なシステム型のクラス コンストラクターを実行中である、または共有アセンブリのセキュリティを解決中であるなどの重大な操作をシステムが実行している場合、スレッドの中断および再開には危険性が伴います。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemTypeInvokeMember
source: Remove the call to System.Type.InvokeMember with BindingFlags.NonPublic from {0}. Taking a dependency on a private member increases the chance of a breaking change in the future.
ja: BindingFlags.NonPublic を伴う System.Type.InvokeMember への呼び出しを {0} から削除します。プライベート メンバーの依存関係を取得すると、今後のコードに対する重大な変更が発生する可能性を高めます。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageCoInitializeSecurity
source: {0} is a P/Invoke declaration to an OLE32 API that cannot be reliably called after the runtime has been initialized. The workaround is to write an unmanaged shim that will call the routine and then activate and call into managed code. You can do this using an export from a mixed-mode C++ DLL, by registering a managed component for use by COM, or by using the runtime hosting API.
ja: {0} は、ランタイムが初期化された後に正しく呼び出すことができない OLE32 API への P/Invoke 宣言です。次善策としては、そのルーチンを呼び出してからマネージ コードをアクティブ化し、そのマネージ コードに呼び出しを行うアンマネージ shim を書き込むことです。COM によって使用するためにマネージ コンポーネントを登録することによって、またはランタイムをホストする API を使用することによって、混合モードの C++ DLL からのエクスポートを使用してこの動作を行うことができます。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageCoSetProxyBlanket
source: {0} is a P/Invoke declaration to an OLE32 API that cannot be reliably called against a runtime callable wrapper (a managed object wrapping a COM object). Runtime callable wrappers dynamically fetch interface pointers so the effect of the call might be arbitrarily lost. Runtime callable wrappers for a given COM object are also shared across an application domain so the call could possibly affect other users. Replace this call with a native wrapper COM object for the interface pointer that does the appropriate CoSetProxyBlanket calls.
ja: {0} は、ランタイム呼び出しラッパー (COM オブジェクトをラップするマネージ オブジェクト) に対して正しく呼び出すことができない OLE32 API への P/Invoke 宣言です。ランタイム呼び出しラッパーはインターフェイス ポインターを動的に取得するため、呼び出しの結果は任意に失われます。特定の COM オブジェクトの呼び出しラッパーがアプリケーション ドメインで共有されることもあるため、呼び出しが他のユーザーに影響する可能性もあります。この呼び出しを、適切な CoSetProxyBlanket 呼び出しを行う、インターフェイス ポインターのネイティブ ラッパー COM オブジェクトで置き換えてください。

source: Remove the call to SafeHandle.DangerousGetHandle from {0}.
ja: SafeHandle.DangerousGetHandle への呼び出しを {0} から削除します。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemReflectionAssemblyLoadFrom
source: Remove the call to Assembly.LoadFrom from {0}.
ja: Assembly.LoadFrom への呼び出しを {0} から削除します。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemReflectionAssemblyLoadFile
source: Remove the call to Assembly.LoadFile from {0}.
ja: Assembly.LoadFile への呼び出しを {0} から削除します。

# AvoidCallingProblematicMethodsMessageSystemReflectionAssemblyLoadWithPartialName
source: Remove the call to Assembly.LoadWithPartialName from {0}.
ja: Assembly.LoadWithPartialName への呼び出しを {0} から削除します。

# CategoryReliability
source: Reliability
ja: 信頼性

# AvoidExcessiveInheritanceMessage
source: '{0}' has an object hierarchy '{1}' levels deep within the defining module. If possible, eliminate base classes within the hierarchy to decrease its hierarchy level below '{2}': '{3}'
ja: '{0}' の定義モジュールには深さが '{1}' のオブジェクト階層レベルが含まれています。可能な場合には、階層レベルを '{2}' 未満になるよう階層内の基本クラスを減らしてください: '{3}'

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileDescription
source: Invalid entry in code metrics rule specification file
ja: コード メトリック ルール仕様ファイル内のエントリが無効です

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesTitle
source: Variable names should not match field names
ja: 変数名はフィールド名と同一にすることはできません

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesDescription
source: An instance method declares a parameter or a local variable whose name matches an instance field of the declaring type, leading to errors.
ja: インスタンス メソッドで、宣言する型のインスタンス フィールドと名前が一致するパラメーターまたはローカル変数を宣言すると、エラーの原因となります。

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesMessageLocal
source: {0}, a variable declared in {1}, has the same name as an instance field on the type. Change the name of one of these items.
ja: {1} で宣言された変数 {0} には、型のインスタンス フィールドと同じ名前が指定されています。これらの項目のうちの 1 つの名前を変更してください。

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesMessageParameter
source: {0}, a parameter declared in {1}, has the same name as an instance field on the type. Change the name of one of these items.
ja: {1} で宣言されたパラメーター {0} には、型のインスタンス フィールドと同じ名前が指定されています。これらの項目のうちの 1 つの名前を変更してください。

# ReviewUnusedParametersTitle
source: Review unused parameters
ja: 使用されていないパラメーターの確認

# ReviewUnusedParametersDescription
source: Avoid unused paramereters in your code. If the parameter cannot be removed, then change its name so it starts with an underscore and is optionally followed by an integer, such as '_', '_1', '_2', etc. These are treated as special discard symbol names.
ja: コード内に使用されないパラメーターを指定しないでください。パラメーターを削除できない場合は、パラメーターの名前をアンダースコアの後にオプションで整数が続く名前 ('_'、'_1'、'_2' など) に変更してください。これらは、特別なディスカード シンボル名として扱われます。

# ReviewUnusedParametersMessage
source: Parameter {0} of method {1} is never used. Remove the parameter or use it in the method body.
ja: {1} のパラメーター {0} は使用されていません。パラメーターを削除するか、メソッド本体で使用してください。

# RemoveUnusedParameterMessage
source: Remove unused parameter
ja: 使用されていないパラメーターの削除

# AvoidUninstantiatedInternalClassesMessage
source: {0} is an internal class that is apparently never instantiated. If so, remove the code from the assembly. If this class is intended to contain only static members, make it static (Shared in Visual Basic).
ja: {0} は、インスタンス化されていない内部クラスです。その場合、コードをアセンブリから削除してください。このクラスが静的メンバーのみを含むことを意図している場合は、このクラスを static (Visual Basic の場合は Shared) にしてください。

# AvoidUnusedPrivateFieldsMessage
source: Unused field '{0}'.
ja: 未使用のフィールド '{0}'。

# AvoidPropertySelfAssignmentMessage
source: The property {0} should not be assigned to itself.
ja: プロパティ {0} をそれ自体に割り当てることはできません。

# AvoidPropertySelfAssignmentTitle
source: Do not assign a property to itself.
ja: プロパティをそれ自体に割り当てないでください。

# UseLiteralsWhereAppropriateDescription
source: A field is declared static and read-only (Shared and ReadOnly in Visual Basic), and is initialized by using a value that is computable at compile time. Because the value that is assigned to the targeted field is computable at compile time, change the declaration to a const (Const in Visual Basic) field so that the value is computed at compile time instead of at run?time.
ja: フィールドが static および read-only (Visual Basic では Shared および ReadOnly) として宣言され、コンパイル時に計算できる値によって初期化されています。対象フィールドに代入された値はコンパイル時に計算できるため、宣言を const (Visual Basic では Const) フィールドに変更して、値が実行時ではなくコンパイル時にコンピューティングされるようにします。
